Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Gostaríamos de notificar
a defesa,
em conformidade com a regra 15
do processo penal...
Gostaria de conversar com você
antes que peça pena de morte.
Moira, o que eu não sei?
Têm certas coisas
que nunca devem ser ditas.
Ele me venceu duas vezes,
e não sei como pará-lo.
Quem é você?
A sua vida não será a mesma
quando você souber.
Sara?
SEIS ANOS ANTES
É, pai, a faculdade é ótima.
Não, me dei bem
com a minha colega de quarto.
Somos melhores amigas.
Tudo bem, pai, tenho que voltar
para o laboratório.
É, parece que vou ter
uma longa noite.
- Desliga o telefone!
- Eu te amo, pai. Tchau.
Ollie.
Você é problema.
Como está o detetive Lance?
Não sabe de nada,
como sempre.
Eu estava com sede.
Ouviu isso?
Um, dois, três...
Está ficando mais perto.
Isso não é muito científico.
E o que você sabe de ciência,
senhor desistente?
Eu sei muita ciência.
Eu sei fermentação.
Sei biologia.
Laurel vai me matar.
Ela vai me matar.
A sua irmã
nunca vai descobrir.
Vem aqui.
Esse foi muito perto.
Sara.
Vamos ficar bem.
Oliver.
Sara!
Socorro!
Oliver!
Não consegue dormir?
Não me sinto bem
quando fecho meus olhos.
Obrigada por me deixar
ficar aqui.
Sei que você tem
o problema da sua mãe.
Thea praticamente mora
com o namorado dela.
Não se preocupe se alguém
descobrirá que você voltou.
Obrigada por entender.
Eu não entendo.
A sua família sente muito
a sua falta.
Sente?
Como você sabe?
Porque senti sua falta.
Não acho que ficarão felizes
em me ver.
Como pode dizer isso?
Sei como é difícil
voltar para casa
quando esteve fora
por muito tempo.
Meu pai e Laurel não devem ter
ficado felizes em ver você.
Não.
De cara, não.
Não tinha certeza se vocês
voltaram a ficar juntos.
Nós tentamos.
Tem muita história.
Algumas coisas são melhores
quando ficam no passado.
Chega de esperar o sr. Queen.
Vamos começar.
Desculpe o atraso.
Um velho amigo
está na cidade.
Expliquei para a sua mãe
e irmã
que a srta. Lance
será promotora adjunta.
Isso é conflito de interesse.
Srta. Lance cresceu
na casa dos Queens.
Acho que você está
exagerando.
Veremos quando eu retirá-la
por conflito de interesse.
Talvez não haverá um caso
por muito mais tempo.
Não vim só com srta. Lance,
mas com um acordo também.
Perpétua com possibilidade
de condicional.
Não. Não vamos fazer acordo.
Sra. Queen é inocente.
Ela foi cúmplice
em 503 homicídios.
Sob a ameaça de um maníaco
chamado Malcolm Merlyn.
Ela saiu da conspiração
criminosa antes da execução.
Cinco minutos antes.
Com Malcolm morto,
o júri vai querer culpar alguém.
Se não aceitar o acordo,
ela vai encarar a pena de morte.
Parece chantagem.
Tente realidade.
Aqui vai mais um pouco...
Conseguimos as mensagens,
registros telefônicos, cartas,
e e-mails dos últimos
dez anos.
Aposto que vamos achar algo
que esmagará a sua defesa.
Sr. Donner...
Gostaria de um tempo
para pensar na sua oferta.
Claro.
Com licença.
Já volto.
Laurel?
Encontro você no carro.
Vai ser promotora no caso
da minha mãe?
Não pedi esse caso.
Fui designada.
- Então diga não!
- É um novo emprego, Oliver.
Não tenho muita influência.
Usei a influência que tenho
para conseguir o acordo.
Foi ideia sua?
Vida na prisão?
A promotoria
quer a pena de morte, Ollie.
Nós dois sabemos
como é perder alguém.
Pense nisso
e salve a vida da sua mãe.
Você está bem?
Caso não fui clara
semana passada,
não quero mais responder
essa pergunta.
Socorro!
Aqui!
Sara?
Sara.
Você está bem?
Como foi com a sua mãe?
Encontrei a sua irmã.
Ela está no caso.
- Você não contou a ela...
- Não.
Sei um pouco sobre
guardar segredos e respeitá-los,
mesmo não entendendo por que
você está guardando o seu.
Isso...
é por causa
do que aconteceu na ilha?
Não.
Depois.
Eu fiz coisas...
Coisas que tive que fazer
para sobreviver.
Coisas que não têm perdão.
Bem,
esse é o problema do perdão.
Você não o consegue
até pedir por ele.
Merlyn?
Quem é você?
Só um guerreiro.
Como você.
Por que está vestido
como Malcolm Merlyn?
Quem mandou você?
2ª Temporada | Episódio 05
-= League of Assassins =-
Legenda: Billy, IgoPH, TimePink
JhéFranchetti, RogérioM
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Lembro da primeira vez
que vi esse capuz.
Shado estava usando.
É uma bela instalação.
De onde luta a guerra
de um homem só por Starling.
Não sou um homem só.
Esses são meus amigos.
John Diggle e Felicity Smoak.
Pessoal, Sara.
Bem-vinda de volta, Sara.
Que bom
que não está mais morta.
Quero dizer, não te conheci
antes de você morrer.
- Estou feliz por estar viva.
- Obrigada.
Tivemos uma visita indesejada
na mansão Queen.
Treinado.
Muito habilidoso.
E estava vestido como Merlyn.
Pelo que sei
Malcolm Merlyn está morto,
cortesia de uma flechada
no coração.
Não era ele. Era um seguidor,
um subalterno atrás de vingança.
Quem quer que seja,
ele sabe quem sou.
Deus, não comprei
um saco de terra para você.
Achei na casa.
O imitador que levou.
Analise. Com sorte,
vai me levar a ele.
- E depois?
- Se ele quer seguir Malcolm,
ele poderá segui-lo
até a cova.
Sara?
Vamos achar esse cara.
Não quero que o ache.
- Como assim?
- Ele não estava atrás de você.
Estava atrás de mim.
Quem é ele?
Ele é chamado de Al Owal,
"O Primeiro".
Ele é membro
da Liga dos Assassinos.
Liga dos Assassinos?
Achei que era um mito.
O que é
a Liga dos Assassinos?
Não diga que é uma liga
feita de assassinos.
É uma lenda. Um líder tribal
falou dela no Afeganistão.
Ele falou que existia
uma seita de assassinos,
guerreiros mortais que matavam
e sumiam como fantasmas.
Achei que ele estava fumando
o que vendia.
Tentei te dizer, Ollie,
mas você não escutou.
Era onde você estava
nos últimos quatro anos.
Onde aprendeu a lutar.
Você é uma deles.
Depois do cargueiro,
um membro da liga me salvou
e me levou para Nanda Parbatt.
Eles me fizeram
o que sou hoje.
E jurei a minha obediência.
Por que eles estão
atrás de você?
Por que eu fugi.
E só tem um jeito
de você sair da liga.
Por isso que você não queria ver
a sua família?
Há um ano,
eu estava em Guiana.
Fui mandada para matar um homem
chamado Suarez.
Era um diplomata local.
E cortei a garganta dele.
Na cama dele.
E os filhos dele...
acharam o corpo pela manhã.
Sou uma assassina, Ollie.
Você acha que a minha família
ficará feliz em me ver?
ONDE ESTÁ VOCÊ?
Tenho que ir
para Iron Heights.
Felicity, ache Al Owal.
Obrigada.
O que estava fazendo lá fora?
O barco em que estava,
foi pego pela tempestade.
- Venha.
- Espere, espere!
Espere.
Robert Queen.
O barco era dele,
e...
ele pagará o que vocês quiserem,
por favor!
Por favor, por favor!
Por favor, não!
Por favor, não! Não!
Você cometeu um erro.
Deixe-me sair.
Por que não me deixa...
Por favor, volte!
Deixe-me sair!
Não pode estar falando sério!
- O que está havendo?
- Ela quer aceitar o acordo!
Se é sobre a pena de morte...
Tenho tentado explicar isso
para a sua mãe.
Mesmo se for condenada,
você estava sob ameaça.
Tenho tudo que preciso
para evitar a pena de morte.
A pena de morte
não me assusta, Jean.
Então por que
não está lutando?
- Tenho minhas razões.
- Diga uma.
Porque estou cansada de lutar.
Não estou confiante
que eu possa ganhar.
E não estou certa
de que mereço ganhar.
- Foram três razões.
- Thea...
Não, sério,
está pronta para desistir?
Tomar o seu remédio
e passar o resto da vida aqui.
Precisamos de você!
Eu preciso de você!
Eu não aceito isso!
Quando eu estava
crescendo...
Eu não pensava
que tínhamos segredos.
Eu aprendi o contrário
no ano passado.
E fiquei bom em saber quando
você está escondendo algo.
Mãe...
O que você está escondendo?
Ajude sua irmã
a aceitar a minha escolha,
porque já está feita.
Desculpe
se eu te chateei antes.
Entramos em clubes
que não queríamos.
Demorei um ano
para sair da academia.
Obrigada.
Pelo quê?
Por não me fazer sentir
como eu sou.
Oliver tem sorte
de ter vocês como amigos.
Ele nem sempre teve sorte
em relação a isso.
- Como foi com sua mãe?
- Nada bem.
Você achou alguém
para eu bater?
Pode ser.
A análise da sujeira da sua casa
mostrou traços de aldicarbe.
- O quê?
- É um pesticida.
Starling tinha uma fábrica
que produzia,
mas foi fechada
há três anos.
- Para o que está sendo usada?
- Nada. Está abandonada.
Acho que é o esconderijo
de um assassino.
Ele vai te matar.
Como você,
não morro facilmente.
- É minha briga.
- Tornou-se minha briga
quando ele invadiu
a minha casa.
E ameaçou alguém
com quem me importo.
Flechas.
Um projétil ineficaz.
Acho estranho alguém
que ainda as teme.
Vou te mostrar o porquê...
se você não deixar Sara Lance
em paz.
- É o seu único aviso.
- E seria efetivo...
você me ameaçar?
Você derrotou
Malcolm Merlyn,
mas isso quase custou
a sua vida.
Que chance você teria
contra quem o treinou?
Eu não ter vindo sozinho.
O filho de Ra's al Ghul
espera o seu retorno.
- Não vou voltar.
- Não é escolha sua.
Tenho ordens
para levar você de volta.
- Viva ou morta.
- Você não vai me matar.
Você superestima
a sua importância.
Independentemente disso,
vai voltar com a gente.
"Com a gente"?
Como você,
eu não vim sozinho.
Se você não voltar
voluntariamente,
nós vamos ficar
para enterrar a sua família.
Você nem hesita
quando ele...
A dor e eu entramos em acordo
há alguns anos.
Pronto.
A Liga dos Assassinos.
Por que ela não me disse
o que aconteceu com ela?
Talvez pelo mesmo motivo
que você não nos disse.
Precisamos proteger
os Lances.
- Fico com Laurel.
- E eu?
Você está machucada.
Fique aqui.
- E o meu pai?
- Vou falar com detetive Lance.
Diga para ele sair da cidade
por alguns dias.
- Não diga a ele sobre mim.
- Posso guardar segredos.
Pergunte a ele.
Vocês três formam
uma bela equipe.
Temos os nossos momentos.
Levante-se.
Quanto mais você lutar...
mais vai doer.
Por favor, não!
Espere.
- Solte-a.
- Você não manda em mim.
Quem manda é o seu capitão.
Mas ele trabalha para mim,
não é?
Por favor, me ajude.
Venha.
Laurel, é o seu pai de novo.
Sei que está com raiva
pelo que eu disse
quando foi parada
semana passada,
mas não é certo
não conversarmos.
Por favor,
ligue para mim, certo?
Detetive Lance!
Sabia que estaria indo para casa
porque o seu turno acabou.
Eu sei disso
porque localizei seu celular.
- Senhorita Smoak.
- Você tem baratas.
- Desde quando atende em casa?
- Desde quando está em perigo.
- Não tenho medo de baratas.
- Você está em perigo!
Precisa sair da cidade
por alguns dias.
Fico em perigo
toda vez que visto o uniforme.
Você precisa ser
mais específica.
Tem uma organização chamada
Liga dos Assassinos.
E três dos membros
estão atrás de você.
Pareceu menos louco
na minha cabeça.
- Eu duvido.
- Malcolm Merlyn era um membro.
Você deve ter ideia
com quem estamos lidando.
Eu acredito.
O que eu fiz para irritá-los?
Isso é uma longa história.
Você precisa confiar em mim.
Você não está seguro
em Starling.
Smoak,
ninguém está seguro.
Especialmente nós,
policiais.
Nosso ganha-pão
é levar tiros.
E o meu turno acabou.
- Detetive Lance!
- Boa noite.
- Você precisa me ouvir!
- Boa noite, srta. Smoak.
Então não vai deixar
a cidade?
- Boa noite.
- Eu deveria ter dito antes,
mas não é apropriado discutirmos
o caso da sua mãe.
Eu estava por perto,
então vim aqui
para te oferecer uma carona
e comermos algo.
Foi um dia longo.
Não preciso de uma noite longa
com você tentando me convencer
a esquecer o acordo da sua mãe.
Laurel.
Isso não tem nada a ver
com o caso da minha mãe.
Você teve semanas difíceis.
Você vai me dizer
que não precisa de um amigo?
Vamos.
- Como foi?
- Nada bem.
Ele não acreditou em mim
ou não levou a sério.
Eu não deveria ter falado
da Liga dos Assassinos.
O que vamos fazer?
O que vai fazer?
Deve ficar aqui.
Quer que seu pai saiba
que está viva?
Não quero,
mas é melhor do que ele morrer.
- Aonde você vai?
- Vou com você.
Não vou te deixar ir lá
sem apoio.
Pode ser um veterano
das força especiais,
mas fui treinada por quem faz
parecerem do jardim de infância.
Fique fora disso
ou seja morto.
É o seu funeral, Sara.
Não seria o primeiro.
Não, não pode ser.
Não pode ser Sara.
Sou eu.
Sara.
Papai...
Está tudo bem.
Sara?
Sim.
Fala chinês agora?
Aprendi umas coisinhas
nos últimos anos.
Sim.
Por que não nos avisou
que estava viva?
Sua mãe e eu...
Sentimos sua falta.
E sua irmã também.
Sabe disso, certo?
Sei que se divorciaram.
Sim.
Mas não foi sua culpa.
- Foi minha.
- Por minha causa.
- Desculpe-me.
- Está tudo bem.
Nada disso importa.
Você está em casa, querida.
Está em casa.
Está em apuros?
Não, pai.
Você está.
Mandou Felicity Smoak
me avisar para sair da cidade.
Você conhece o Arqueiro.
É a garota mascarada.
Esteve lutando
contra criminosos no Glades.
Esteve em casa há semanas.
Diga-me uma coisa...
Se esses assassinos
não aparecessem,
algum dia nos diria
que estava viva?
Não.
Felicity disse que eles eram
de uma liga ou algo assim.
O que querem com você?
O que todos assassinos querem,
matar seu alvo.
- Isso é maluquice.
- Pai...
- Tenho que ir.
- Não vai a lugar algum.
Até me dizer exatamente
no que se meteu.
Você é um ótimo policial,
é forte, decente e honesto.
Mas esses homens vão te matar
antes que mova um dedo.
Por favor, venha comigo.
Não é muito, mas...
é um lar.
Por que trancou a porta?
Não, não.
Não é porque...
É só um hábito.
Meus companheiros
não são muito amigáveis.
Por favor, entre.
Sente-se.
Meu nome é Ivo.
Dr. Anthony Ivo.
E o seu?
- Sara.
- Prazer conhecê-la, Sara.
Por que mantem aquelas pessoas
nas celas lá embaixo?
É meu trabalho.
- Preciso delas.
- Que trabalho?
Vou salvar
a raça humana, Sara.
Talvez você
possa me ajudar.
Reparei que não bebeu nada
no jantar.
Não.
Não bebi.
Vai admitir que você e meu pai
exageraram semana passada,
quando acharam
que eu era alcoólatra?
Posso admitir
que me importo com você.
É por isso que insistiu
em me levar até a porta?
Você me conhece. Só quis
ter certeza de que está segura.
Isso é seguro.
Isso...
Não devíamos...
Então por que
veio até aqui?
Desculpe se mandei
a mensagem errada.
Não!
Não, não.
Peguei a mensagem.
Entendo perfeitamente
todos os dias.
Corra!
Corra.
Fuja da Laurel.
- O mais rápido que puder.
- Laurel, vamos...
Sara...
Ela foi no Gambit com você.
Meu pai...
Ele mergulhou em uma garrafa.
Minha mãe entrou no carro
e foi embora.
E o Tommy...
O que tem de tão errado comigo
que todos vão embora?
Nunca abandonarei você.
Até que abandone.
Achei que tivesse trancado.
Fique aqui.
Ollie?
Achou algo?
Tudo certo.
Preciso ir.
- Desculpe pelo que disse...
- Não se desculpe.
Só fique aqui.
Felicity,
Al Owal esteve na Laurel.
- O quê? Ela está bem?
- Está.
Parece que saiu
antes de chegarmos.
- Se ela não é alvo...
- Ele quer o Lance.
Preciso de um local agora.
Não acredito que não pensei
em procurar você aqui.
É um ponto privilegiado.
Dá para ver a cidade toda.
Como um pássaro em um fio.
Onde eu estava,
te fazem escolher um novo nome.
Escolhi ta-er sah-fer.
É canário em árabe.
Comprei aquele canário
quando você tinha 10 anos.
Estive o mais longe de casa
possível.
Mas nunca esqueci
de onde vim.
Dizem que a primeira coisa
que esquece
quando alguém se vai
é a voz.
Você se lembra do rosto
e do jeito que se mexiam,
mas não consegue se lembrar
do jeito que soam.
Nunca esqueci
da sua voz, pai.
- Querida.
- Estamos sem tempo.
Então é aqui que queria
que seu pai morresse.
Que diabos, Sara?
Quem são esses caras?
Sócios da sua filha,
policial Lance.
Ela sempre escolheu mau
os amigos.
Achou mesmo
que não a encontraríamos aqui?
Não.
- Sabia que encontrariam.
- Agora!
Devia ficar atento
aos seus arredores.
Armas de fogo
são armas de covardes.
Quem é você sem a sua arma?
Um cara com uma reserva.
Acha que porque é a amada,
vai conseguir sua liberdade?
Só tem uma liberdade.
Deixe-me dar a sua.
Não precisa fazer isso!
- Acabou!
- Ainda não.
- Sara, querida, não...
- Diga ao Ra's al Ghul
para não tocar na minha família.
O problema dele é comigo.
Lamento
que tenha visto aquilo.
Nem imagino
o que deve pensar de mim.
Que é uma sobrevivente.
Acho que é uma das pessoas
mais corajosas que conheço.
Você é minha filha.
É hora de ir para casa.
- Não posso.
- Por que não?
Eles nunca vão parar
de procurar por mim.
Vou te proteger.
Vamos te proteger.
- Diga que é seguro ficar.
- Pai.
Se eles machucarem você,
Laurel ou a mãe,
eu realmente morreria.
Mas elas precisam saber.
- Elas não podem, pai.
- Por que não?
Você sabe por quê.
Voltei para ter certeza
de que estavam bem, e estão.
Mas se elas souberem
que estou viva,
Laurel e a mamãe
nunca parariam
de me procurar,
e isso pode matá-las.
Não posso deixá-la ir.
Não posso deixá-la ir!
Eu preciso, pai.
Eu tenho que ir.
Eu amo você.
Proteja eles.
Detetive...
Ela está certa.
Você tem que guardar
o segredo dela.
É a coisa mais difícil
que já tive que fazer.
Como se vive assim?
Não me importo de receber
visita dos meus filhos,
mas sei por que estão aqui.
Só temos mais uma coisa
para dizer.
Oliver, já falamos sobre isso.
Não mudarei de ideia.
Isso é sobre eu
mudando a minha.
Achei que não queria ir
a julgamento
por causa de um segredo.
Então eu revejo uma velha amiga
e assisto enquanto ela luta
para contar o dela para família,
porque ela tinha medo...
que eles não a amariam
se soubessem a verdade.
Qualquer que seja
a sua preocupação,
não nos fará te amar menos.
- Você não sabe.
- Quem você acha que criou?
Você nos ensinou a ser forte.
Que poderíamos superar
qualquer obstáculo.
A lutar.
Acha mesmo que nos assustaremos
tão facilmente?
O que quer seja.
Você não irá nos perder.
Nunca.
Direi a Jean que recuse
o acordo do sr. Donner.
Oi.
Pai.
Sei que te devo uma ligação.
Tenho muito trabalho.
Podemos fazer isso
outra hora?
Eu só tinha que ver você.
Aconteceu alguma coisa?
Você está bem?
Um dia, querida,
quando tiver uma filha,
entenderá que ser um pai
significa que nunca pode parar
de se preocupar com seu filho.
Pai, sinto muito
por não ter te ligado de volta.
Eu tive
uma semana muita longa,
e estou exausta.
Você está bem?
Eu não sei.
Eu queria que existisse algo,
um sinal
de que vai melhorar.
Existe, querida.
Vai melhorar.
Como você sabe?
Gostaria poder contar,
querida.
Gostaria poder contar
Onde está Sara?
Foi embora.
- Está bem com isso?
- Não tive muita escolha.
Um velho amigo me deu isso.
Disse que eu saberia
o momento certo de beber.
É o momento certo?
Não tenho certeza.
Mas preciso beber.
À Força.
Você estava certo.
Geralmente estou, Oliver.
Sobre o quê?
Não importa quanto eu tente,
Diggle, meu passado...
não quer ficar enterrado.
Não vou mais tentar tanto.
Os cinco anos
que fiquei longe...
Não estive sempre na ilha.
Como você está...
Prisioneiros não falam.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com